ayudado por la ia, incorporé la posibilidad
de buscar por cada nombre que contenga la
linea de texto.

entonces podemos ir afinando la busqueda
tratandose de contactos nonpareciera tener
mucho sentido pero recordemos que podemos
editar el codigo facilmemte para que
gestione otras cosas... como dije en una
oportunidad anterior:
ejemplos listas de libros y su ubicacion,
lista de herramientas y su asignacion a
otra persona, listas de contactos
logicamente, listas de materiales y precios,
es como un diccionario.

puede que el segundo menú sea prescindible
porque podría haber buscado...
nombre a buscar: j lu
para que directamente aparezca juan luis!
de momwnto estoy cansado!
