un plan integrador y menos disrruptivo:
entre adoptar un formato de intercambio
como cvs o json y mantener el actuual...
renglones en un fichero.txt

además que no pregunta al usuario por un
fichero, sino que de no encontrarlo en
el directorio actual crea un vacio...

basicamente el programa es un gestor de
listas que aloja en un fichero.txt

pero si ingreso juan carlos no puedo
hallar a juan carlos por 'carlos'
solamente entonces necesito distribuir
el contenido del renglon en variables
diferentes y eventualmente listarlas en
pantalla si coinciden...

por otro lado puedo ofrecer al usuario
decidir imprimir un fichero cvs o json
pero el fichero legible a golpe de ojo
es txt.

mas tarde añadiría otros campos o
fragmentaría los campos usando estructuras
pero en una agenda personal no necesitas
nro de documento, o apellidos...
añadiría email, domicilio, cumpleaños
y hasta una nota personal que ayuda de
referencia del contacto como
'juan el pintor recomendado por julio'
 
y tampoco es necesario un id absoluto
porque uno no tiene ni 30 contactos que
quiera recordar o usar

en el mejor de los casos que la aplicación
permita imprimir en un fichero en formato
sqlite3 y que a partir de este decida
pasarlo a formato cvs o json.

