un gestor de listas, lo he editado
para usarlo con una lista de peliculas
para hallar su directorio... si
preguntan como compuse esa lista...
 la compuse con bash y totalcommander.

tambien si mi biblioteca estuviese
listada funcionaria... y devolvería la
 ubbicación del libro, sea un esrante,
 una caja, el problema que presenta es
 el de que los libros pueden prestarse,
 perderse, etc entonces debería poder
 'modificar su ubicacion'.

otra odea interesante es que los temas
de los libros podrías ayudar si se los
 incorporase... pero serían tres campos
 y ya parecería una base de datos...
 mas bien una tabla!

solo deberia cambiar el titulo por
registro de... y junto con el fichero
a trabajar que se inicie como argumentos
de linea o de manera interactiva.

